Radio
-----
- Bien, excursionistas, ¡arriba! Despertad y no olvidéis los descansos porque hoy hace ¡frrrrío!
- Hace frío todos los días. ¿Dónde creías que estabas, en Miami?
...


El hombre del pasillo
---------------------
Día 1:
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
- A ver la marmota, ¿eh?
- Sí, así es.
- ¿Supone que será una primavera temprana?
- Pronostico que será el 21 de marzo.
- Jajajaja, ¡buena estimación! Por cierto, ese es realmente el primer día de primavera.


La señora Lancaster
-------------------
- ¿Ha dormido bien, señor Connors?
- He dormido solo, señora Lancaster.
- ¡Oh! Jajaja. ¿Le apetece un café?
- Supongo que no hay posibilidad de conseguir un capuchino o un espresso esta mañana, ¿eh?
- Oh... bueno, la verdad, no sé...
- (para él) No, no sabe deletrear espresso ni capuchino... (en alto) Este está bien.
- Espero que disfrute de los festejos.
- (sarcásticamente) Oh, sí, seguro que lo haré.
- Al parecer, hay rumores de ventisca.
- Bueno, quizá tengamos suerte y esa ventisca pase de largo. Toooda esta humedad que proviene del sur hacia el mediodía probablemente pasará por el este y en las altas altitudes cristalizará y producirá lo que llamamos nieve. Seguramente habrá acumulación, pero aquí la máxima estará en uno bajo cero y en diez bajo cero por la noche. La probabilidad de precipitación será de un 20 por ciento hoy y un 20 mañana.
- ¡Oh! Jejeje.
- ¿Quería hablar del tiempo o solo lo hacía por charlar un rato?
- (con gesto amable) Por charlar.
- Está bien, hasta luego. ¡Adiós!
- ¿Se va a marchar hoy, señor Connors?
- La probabilidad de marcha hoy es del 100%.


Ned Ryerson
-----------
- ¡Phil! ¡Eh, Phil! (echando a correr y acercándose a Phil) Phil, ¡Phil Connors! Phil Connors, ya me parecía que eras tú.
- (con entonación automática) Hola, ¿qué tal? Gracias por verme.
- ¡Eh! Vamos, no me digas que no te acuerdas de mí, porque yo desde luegui sí me acuerdi de ti.
- (sacudiendo la cabeza) Para nada.
- ¡Ned! ¡Ryerson! Narizotas Ned, Nedón el cabezón. Vamos, chico, escuela Case Western. Ned Ryerson: hice el truco del ombligo silbador del concurso de talentos de la escuela, ¡bing! Ned Ryerson: tuve un herpes con muy mala leche el último año y por poco no me gradúo, ¡bing otra vez! Ned Ryerson: salí con tu hermana Mary Pat un par de veces hasta que tú me dijiste que no saliera más. ¿Qué dices?
- (sin reconocerle) ¿Ned Ryerson?
- ¡Bing!
- ¡Bing! ¿Bueno, te hiciste profesional con eso del ombligo...?
- No, ahora vendo seguros.
- Vaya sorpresa.
- Oye, ¿tienes seguro de vida? Porque si es así te iría bien uno mejor. ¿Tengo razón o tengo razón o tengo razón? Razón, razón, razón.
- Ned, me encantaría quedarme aquí a hablar contigo, pero no voy a hacerlo. Adiós. (se va)
- (le sigue) ¡Eh! No te preocupes, te acompañaré. Verás, siempre que veo una oportunidad me lanzo a por ella como un toro. Ned el toro, ese soy yo ahora. No, en serio, tengo muchos amigos que viven y mueren según las tablas actuariales y yo digo "¡Eh! Todo es como jugar a los dados". Dime, ¿has oído hablar del seguro de prima única? Porque tengo la impresión de que realmente podría ser lo mejor para ti. ¡Oh, Dios! ¡No sabes cuánto me alegro de haberte visto! ¿Qué vas a hacer esta noche?
- Ah, um, cenar solo. Ha sido un placer verte, Nariberzotas. Cuídate. (se va y mete el pie en un charco enorme)
- Jajajaja, debes tener cuidado con el primer paso, ¡es primordial! ¡Jajajaja!

(suena Pennsylvania Polka, Phil se abre paso entre la gente con desgana)

Rita
----
- ¡Phil! ¡Eh, Phil! ¿Dónde estabas? (le arregla el pañuelo del cuello)
- Ha sido horrible, una gran sanguijuela me ha atrapado.
- ¡Te estás perdiendo la fiesta! Esta gente es genial: algunos han estado de juerga toooda la noche, cantan canciones hasta que cogen mucho frío, entonces se sientan junto al fuego, se calientan y vuelven a cantar más.
- Sí. Son palurdos, Rita. (se mira el reflejo en el objetivo de la cámara) Dime, ¿has dormido bien sin mí? Te revolviste en la cama, ¿verdad?
- (con cara de desprecio) Eres increíble.
- ¿Quién te lo ha dicho?
- (sonriendo) De acuerdo, el momento de la marmota ha llegado.
- Muy bien, -3 y entro. 2, 1... Una vez al año, los ojos de la nación se vuelven hacia este diminuto pueblo del oeste de Pennsylvania para ver a un maestro, el maestro Punxsutawney Phil, el meteorólogo más famoso del mundo, la marmota, la cual puede pronosticar la llegada de una primavera temprana. Supongo que la pregunta que tenemos que hacernos hoy es... ¿se siente Phil afortunado?
- (Rita hace el gesto de OK con las manos)
- Como comprobarán es el mismo rollo cada año: uno de los maestros de ceremonias, con su bastón, llama a la puerta, sale esa pequeña rata, hablan con ella, la rata contesta, y entonces ellos nos dicen lo que va a ocurrir.



