¿Ha dormido bien, señor Connors?
He dormido solo, señora Lancaster.
¡Oh! Jajaja. ¿Le apetece un café?
Supongo que no hay posibilidad de conseguir un capuchino o un espresso esta mañana, ¿eh?
Oh... bueno, la verdad, no sé...
(para él) No, no sabe deletrear espresso ni capuchino... (en alto) Este está bien.
Espero que disfrute de los festejos.
(sarcásticamente) Oh, sí, seguro que lo haré.
Al parecer, hay rumores de ventisca.
Bueno, quizá tengamos suerte y esa ventisca pase de largo. Toooda esta humedad que proviene del sur hacia el mediodía probablemente pasará por el este y en las altas altitudes cristalizará y producirá lo que llamamos nieve. Seguramente habrá acumulación, pero aquí la máxima estará en uno bajo cero y en diez bajo cero por la noche. La probabilidad de precipitación será de un 20 por ciento hoy y un 20 mañana.
¡Oh! Jejeje.
¿Quería hablar del tiempo o solo lo hacía por charlar un rato?
(con gesto amable) Por charlar.
Está bien, hasta luego. ¡Adiós!
¿Se va a marchar hoy, señor Connors?
La probabilidad de marcha hoy es del 100%.